



EPSファイルとFigureファイルをいかにアップしました．
https://bit.ly/3tVhgvi

エクセルにファイル名と図の対応関係を載せてました．
全体のリソースの使い方の図のほかに
Agg.#1での各シナリオ毎のプロファイル（バッテリー５％時）も念のため保存しました．
数値シミュレーションの設定ですが，
Energy Economics, 91C, 104912の設定とほぼ同じです．
（ですので，改めて書き出しておりません．）
違いは以下の2点のみです．

・需要を8月1日から8月31日に変更
・送電制約をはずしている

各アグリゲータの所有している火力機を示すのが悩みどころです．
Energy Economics論文のFig.2(b)とTable2を参照すればわかりますが，
Table2をアグリゲータ毎にソートして載せるとか？

数値シミュレーション設定など，掲載する用の文章として
一度書き出した方がよろしいでしょうか．
ご検討をよろしくお願いいたします．






5アグリゲータにより構成される24 時間スポットの前日エネルギー市場を考える．

全体で9500万軒の需要家を想定．
9500万軒のうちr%の住宅それぞれが，
インバータ容量が7[kW] で蓄電容量が14[kWh] の蓄電池を所有しているとき，
蓄電池の普及レベルがr%であると表記する．
蓄電池の充放電効率は0.95 とする．


すべてのDER アグリゲータについて，s0 = 0，a1 = 11，a2 = 8，a3 = 4，およびa4 = 1 と設定する．




